# Vue интевью
1. Как работает цикл компонента, где компонент не доступен, цикл **updated** и **nextTick**
::: tip
updated не гарантирует что дочерние компоненты буду отрисованы
:::
2. Как работает реактивность, методы массива которые сохраняют реактивность, как исправить потерю реативности, как сделать свойство не реактивным
 ::: tip
 * Vue.$set()
 * Object.freez()
 :::
3. Дерективы и фильтры, ползовательские дерективы, хуки. Плагины **(Vue.use(plugin))**
::: tip
* bind, inserted, update, componentUpdated, unbind
:::
4. Деректива `v-bind`, что такое `props` (type, default, required, validator), прокидывание данных обратно (какой способ предпочтительнее: cb, emmit), синхранизировать props vs v-model, 
денамические имена props
::: tip
`<a :[key]="url"> ... </a>`
:::
Дерективы `v-once`, `v-cloak`, `v-pre`

5. Компоненты `<component>`, `<keep-alive>`+ 2 хука(activated, deactivated), `<transition>&<transition-group>` + хуки + аттрибуты. 
Миксины, приоритет миксина и компонент, вызов хуков миксина и компонента
`<keep-alive>` входные параметры `nclude` и `exclude`, `max`
6. Слоты, для чего нужныб, что такое `scoped slots`
7. Асинхронная  загрузка компонентов в роуте и локально в компоненте, дефолтные компоненты при асинхронной загрузке компонентов
8. Функциональные компоненты, почему не работает анимация в теге `<component />` когда туда передаеться функциональный компонент
9. $refs, $listeners, $attrs
10. События `@event` и модификаторы событий **.native .self . stop . once**, денамические имена событий
::: tip
 `<a @[event]="doSomething"> ... </a>`
:::
11. Если сделать computed свойство стрелочной функцией, что будет 
12. Vue.Observable({})
14. Опция **provide** и **inject**
15. v-model, модификаторы **.trim .lazy .number**
16. Что такое ssr, nuxt.js, что такое гидрация в nuxt
17. Как работает virtual DOM
